Sim, igualdade, vamos todos ser os
mesmos, vamos abrir as comportas.
Vamos dar de presente
a nossa nacionalidade
pela qual nossos ancestrais
trabalharam tão arduamente!
É apenas o conceito de igualdade,
um belo conceito de
mesmice humana absoluta
que pode permitir isso acontecer.
E assim, se você quiser lutar contra o
Islã, você tem que acertá-lo no cerne.
E o cerne é esse conceito igualitário
liderado pela diversidade, inclusão.
Instala-se nos corações daqueles que
acreditam em um complexo de vingança.
Eles acreditam que todos os brancos
são responsáveis por todas as
atrocidades e opressões do passado
e, portanto,
devem renunciar à sua nacionalidade
como pagamento por suas atrocidades!
Na simplicidade desta visão
do mundo está o seu encanto.
É tão fácil de entender.
Ela insere uma divisão bem no meio.
Você ou está com essa
gente ou contra ela.
Você é antirracista ou racista.
Essas pessoas, como um grupo (?), se
espalham por toda a nossa sociedade.
Eles visam as posições no jornalismo,
governos,
dentro dos órgãos de influência,
dentro da mídia,
política, educação, especialmente,
moldando as mentes de nossos filhos.
E uma vez que eles chegam lá, eles se
enterram profundamente como dentes.
Como um câncer agressivo,
eles se espalham.
Essa gente deve ser expurgada
de nossas escolas, de nossa mídia.
Como veneno de uma picada de cobra,
retiradas.
Você não pode ajudá-las,
você não pode mudá-las.
MÍDIA
MÍDIA EDUCAÇÃO
MÍDIA EDUCAÇÃO E GOVERNO
MÍDIA EDUCAÇÃO E GOVERNO ESTÃO SOB OCUPAÇÃO INIMIGA
O DESPERTAR
A verdadeira diversidade vem da
percepção de que somos todos diferentes
JAYME LOUIS LIARDI
e que essas diferenças são
o que torna o mundo bonito,
Autor de Revelação: Um Retorno à Virtude
torna-o um lugar
bonito para se viver.
As diferentes estações,
as diferentes cores,
as diferentes gramíneas,
as diferentes aves.
Milhares e milhares
de espécies de aves.
Se houvesse apenas gaivotas por perto,
seria muito chato.
Se fôssemos todos uma bolha cinza...
A vida... nossa vida seria chata,
por que viajaríamos?
Se a Itália não fosse a Itália...
Por que viajaríamos para a Itália?
Você é um nacionalista porque entende
que essas coisas são verdadeiras.
Você é um nacionalista porque
se opõe a essa globalização,
comunismo, um mundo, uma nação,
um povo, falsa realidade.
Você é um nacionalista
porque é um realista,
porque entende que todos
nós temos essas diferenças.
Não faz um grupo melhor
que o outro por si.
Mas significa apenas que,
a fim de preservar a beleza do mundo,
empurrando-nos todos juntos
não vai fazer isso uma coisa,
não vai fazer vir a paz.
Temos que trabalhar
nos limites da natureza
e a natureza diz que somos diferentes
e que somos lindos
em nossas diferenças.
Eu sou assim,
porque eu sou e isso é ótimo.
E você é o jeito que você é,
por causa do jeito que a terra
te fez.
Você é um nacionalista,
porque entende que
todos os povos diversos da Terra
têm direito a uma autorrealização
positiva, autorrealização,
num sentido profundamente enraizado de
identidade, sentido de pertencimento.
Que cada povo
tem o direito à sua própria
auto-realização, seu próprio destino.
E o que isto significa é um japonês,
o Japão;
um inglês, Inglaterra;
um tibetano, o Tibet.
O que isto significa é que
cada um de nós tem essa identidade,
tem uma pátria.
E tem nosso próprio
senso de pertencimento.
E uma verdadeira cooperação,
uma verdadeira cooperação internacional
entre as raças, entre as nações
só pode vir quando
percebemos essa verdade.
Quando percebemos
que somos diferentes.
Isso não significa que não
podemos trabalhar juntos,
mas significa que temos que
perceber essas diferenças.
Então a questão é como mantemos
a verdadeira diversidade?
Pense desta maneira:
se você pegar todas as
cores e misturá-las em uma,
ela se tornará uma cor horrorosa.
Mas se você mantiver as cores separadas,
elas são vibrantes e únicas.
Para que todas as pessoas
no mundo permaneçam únicas,
requer separação.
E a verdade é que a maioria
das pessoas quer estar
com pessoas que são como elas.
Quando vou ao Japão,
quero ver gente japonesa
ou poloneses na Polônia.
É porque eles estiveram separados,
que se tornaram um grupo distinto
com sua própria cultura e aparência.
É o isolamento que
lhes permitiu formar
uma identidade de grupo
harmoniosa e florescer.
Sua etnia, cultura e espiritualidade
estão todas interligadas.
Parte de um todo que compõe a nação.
O mundo é composto de
nações únicas e separadas.
Uma nação é uma tribo de
pessoas que compartilham
ancestralidade, história e cultura.
Cada tribo distinta, com sua
própria língua, etnia e costumes,
compõe a diversidade do mundo.
Isso é uma coisa maravilhosa.
É a verdadeira diversidade.
Então, da próxima vez que alguém
disser a você, uma pessoa branca,
que você precisa da diversidade,
diga:
Não, obrigado. Nós temos toda
a diversidade que precisamos.
EUROPA
Nós temos toda a diversidade que precisamos
Muhammad Ali coloca Parkinson
Antibranco da BBC em seu lugar
Os negros devem fazer algo
por si mesmos e nem sempre
implorar às pessoas brancas
que se mudem para seus bairros,
para limpar os bairros.
E outra coisa.
Quando você diz integração,
isso acontece com um
casamento também, certo?
Certo, certo, claro.
E tenho certeza de que nenhuma pessoa
branca inteligente assistindo a esse show,
nenhum homem branco inteligente
em sua mente branca certa,
quer meninos negros e meninas negras
casando com suas esposas, filhos e filhas
e, em troca, apresentando seus netos
como meio pardos,
negros de cabelos crespos.
- E tenho certeza...
- Eu não me oporia a isso...
Bem, você não se oporia,
mas muitos deles iriam.
Mas tenho certeza
que outras pessoas...
O que estou tentando dizer é isso.
Você não tem, você diz que não,
porque você não tem.
Você diz isso, mas você está em um show,
você tem que dizer isso.
Não, não, isso não é verdade.
Por que você iria querer fazer isso?
Porque, porque eu não acho que
sou diferente de você, entende.
Nós somos muito diferentes.
Eu acho que a sociedade
nos fez diferentes.
Você sabe que somos todos
diferentes e estamos todos juntos.
A sociedade nos fez diferentes...
Não, não a sociedade.
Deus nos fez diferentes.
Não, não, somos apenas seres humanos,
Ele fez todos nós.
Ouça, aves azuis voam com aves azuis,
aves vermelhas querem
estar com aves vermelhas...
Ouça, ouça.
Diga quando eu estiver errado.
Pombos querem estar com pombos...
Mas nós temos inteligência,
eles não têm...
Eles não têm inteligência
e ainda assim ficam juntos,
deveríamos ter mais
inteligência do que eles, certo?
Urubus com urubus...
Aves azuis com aves azuis.
Todas são aves,
mas têm culturas diferentes.
As águias gostam de
ficar nas montanhas.
O urubu gosta de voar pelo deserto,
as aves azuis gostam de voar
nas árvores e na grama...
Mas certamente haveria problemas um
urubu acasalando com um pardal, não é?
O quê?
Certo, certo.
Nós também temos problemas.
Eu não vejo, eu não vejo
nenhum casal de negros e brancos
na Inglaterra ou na América
andando orgulhoso,
segurando seus filhos...
- Isso é porque a sociedade ...
- e saindo.
Isso é culpa da sociedade.
Temos que reeducar as pessoas.
Bem, a vida é muito curta para eu
pegar o inferno (?) por algo assim...
Eu prefiro ir e ficar com os meus.
Eu tenho uma linda filha, linda esposa,
elas se parecem comigo, todos nós somos
felizes, e eu não tenho problemas.
E eu não estou tão apaixonado por nenhuma
mulher para passar por esse inferno.
Não existe uma mulher tão boa assim.
- Entende?
- Eu entendo, sim, eu só...
Eu entendo sim, eu entendo,
eu acho triste, que...
Não é triste porque eu quero
que meu filho se pareça comigo.
Toda pessoa inteligente quer
que seu filho se pareça com ele.
Sou triste porque não quero apagar (?)
minha raça e perder minha bela identidade?
Chineses amam chineses.
Eles amam seus bebês com olhos
castanhos e olhos oblíquos.
Os paquistaneses amam sua cultura.
O povo judeu ama sua cultura.
Muitos católicos,
eles querem se casar com outra católica,
eles querem que sua
religião permaneça a mesma.
Quem quer cuspir (?) a si
mesmo e matar sua raça?
Você odiaria outras pessoas se
não quisesse ficar quem você é.
Nenhuma mulher em toda a Terra,
nem mesmo uma mulher negra a quilômetros
de distância em outros países
pode me agradar e cozinhar para
mim e socializar e falar comigo
como minha mulher negra americana.
Nenhuma mulher.
Por último, é uma mulher branca...
pode realmente se identificar
comigo e com meus sentimentos
na maneira como eu ajo e como falo.
E você não pode tomar
nenhum homem chinês
e não lhe dar nenhuma
mulher porto-riquenha
e sobre nós estamos apaixonados e
emocionalmente apaixonados e fisicamente,
mas, na verdade,
eles não estão felizes,
porque ela quer ouvir um pouco
de música porto-riquenha,
(?) ele tem música chinesa,
e eles vão se chocar o tempo todo.
É apenas a natureza.
Você pode fazer o que quiser,
mas é natural querer
estar com os seus.
Eu quero estar com os meus.
Eu amo minha gente,
eu não odeio ninguém.
Não quero que meus filhos
e meus netos se tornem
uma minoria na nação que
seus ancestrais construíram.
Eles provavelmente se tornarão
uma minoria desprezada e odiada.
No modo como as pessoas estão
sendo doutrinadas agora,
elas acham que os
brancos são responsáveis
por tudo que já deu errado
para os não brancos,
em qualquer lugar do mundo,
em qualquer época da história.
Assim como em Israel.
Os israelenses têm o direito
de manter uma maioria judaica.
No Japão, os japoneses têm o direito
de manter uma maioria japonesa.
É o mesmo para a Nigéria, o mesmo para
praticamente todos os países não brancos.
É só... a França, por exemplo.
Se os franceses desejam permanecer a
maioria, eles são de algum modo odiosos.
Da mesma forma,
o que há de errado com os americanos
brancos quererem que seu povo,
de descendência europeia,
permaneça majoritário nos Estados Unidos?
Nós nunca votamos para
sermos despossuídos.
Nós nunca votamos para ser trocados
e substituídos por outra gente.
Isso para mim é uma grande injustiça.
O que está acontecendo nos Estados
Unidos hoje é uma invasão pacífica,
uma invasão não militar que os
americanos brancos têm o poder de parar,
mas foram psicologicamente
incapacitados e são incapazes de dizer:
Não, desculpe, este é um país que os
nossos antepassados construíram para nós,
e desejamos-lhe bem, mas vocês devem
florescer em seus próprios países.
Os brancos são
incapazes de dizer isso,
e a menos que sejam capazes
de recuperar essa capacidade,
serão essencialmente
empurrados de lado por outros,
que têm um senso muito vívido de
seu próprio destino demográfico
e nos reduzirão a uma minoria.
E a mesma coisa está acontecendo
em todos os países brancos
em maior ou menor escala.
Você assiste aqueles documentários
sobre a natureza na TV a cabo?
Sim.
Viu aquele sobre leões?
Você tem esse leão...
Ele é o rei da selva.
Enorme juba até aqui.
Ele está deitado sob uma árvore.
Ele é tão grande.
Está tão quente.
Ele não quer se mexer.
Agora, os leõezinhos vêm,
eles começam a mexer com ele.
Mordendo o rabo, mordendo as orelhas.
Ele não faz nada.
A leoa,
ela começa a mexer com ele.
Chegando, causando problemas.
Ainda assim...
nada.
"A liberdade e um planeta
vivo só serão conquistados
quando a masculinidade,
sua religião, sua economia,
sua psicologia e seu sexo
forem resistidos e finalmente derrotados."
Agora, os outros animais,
eles percebem isso.
Eles começam a se instalar.
Guerra Santa Semítica
Chacais.
Hienas.
Latindo para ele, rindo dele.
Eles beliscam os dedos dos pés e comem
a comida que está em seu domínio.
Eles fazem isso,
então eles chegam cada vez mais
próximos, cada vez mais ousados.
Até que um dia...
Esse leão se levanta e
arrebenta a cara de todo mundo.
Corre como o vento,
come tudo em seu caminho.
Porque de vez em quando,
o leão tem que mostrar aos chacais...
quem ele é.
É tarde demais para ter medo.
O bem mais precioso
que tens no mundo...
...é o teu próprio povo.
E por este povo...
...E por causa deste povo...
Nós vamos nos esforçar e lutar.
E nunca afrouxar.
Nunca se cansar.
Nunca perder a coragem.
E nunca perder a fé.
Mas novamente, somos indivíduos
dispersos. Tudo está contra nós.
Governos.
Dinheiro.
Imprensa.
Televisão.
Todas as novas forças
são usadas contra nós.
Todas as grandes forças,
todos os poderes materiais do mundo,
você diz, estão contra você.
E assim elas estão.
Você está bem certo em sentir isso.
E eu não os subestimo,
mas não me desespero
e você não deveria se desesperar.
Porque você, como eu,
leu algo sobre história.
Você sabe algo do registro
na conquista do europeu.
E escura como esta hora é,
não é mais escura, não é tão escura
quanto algumas das horas que você
conheceu na história da Europa,
quando tudo era covardia,
deslealdade e traição.
E quando as hordas sarracenas
de muito longe fora da Europa
atravessavam aquele continente,
e também teriam vindo sobre
nossa própria Grã-Bretanha,
se não tivessem sido detidas.
E isso não aconteceu apenas uma vez,
aconteceu mais de uma vez.
Pequenos grupos de homens
reuniram-se em resolução,
em absoluta determinação,
entregando-se completamente e dizendo
"A Europa viverá!"
E permaneceu firme e
enfrentou a ameaça à Europa,
seus valores, suas civilizações,
a glória de sua realização.
Todas essas coisas em perigo mortal.
E eles permaneceram firmes,
eles enfrentaram isto, eles se juntaram,
e mais e mais (?) suas bandeiras,
e essas hordas foram expulsas.
De novo e de novo e de novo,
a nossa Europa viveu em triunfo,
porque a vontade da
Europa ainda agüentou!
Claro, mas isso pode
acontecer novamente.
Nós temos outras forças contra nós.
Não aquelas forças em particular,
mas o poder do dinheiro,
o poder da imprensa,
em alguma mão.
Todas essas forças peculiares
que os governos exercem hoje.
Muito mais forças de corrupção
e opressão que já estiveram
em mãos do governo,
(?) apesar de todo o seu poder de democracia
e nossa liberdade, como sabemos bem
em nossa luta política diária.
Todas essas coisas estão contra nós.
Mas se pudermos reunir um número
suficiente de pessoas como nós mesmos,
não apenas na Grã-Bretanha,
mas como estamos fazendo
em outros países da Europa e gradualmente
essa força aumenta e ganha força.
Meus amigos hoje,
tanto quanto no passado,
podemos encontrar as forças
das trevas que, de outro modo,
ameaçam nossa luz europeia
com a noite eterna.
Podemos nos livrar dessas forças e,
no final,
podemos prevalecer
e podemos triunfar.
Já foi feito antes e
pode ser feito novamente.
Nossa tarefa é fazer
o que estamos fazendo.
E começamos em Veneza, quase 20 meses
atrás, enquanto falo esta noite,
para reunir o melhor
que vimos dos europeus
para que eles tomassem
decisões juntos,
para decidir sobre a política
que descrevi hoje à noite.
Que eles agiriam e fariam
essas coisas juntos.
Primeiro grande passo, depois disso,
o problema habitual, a dificuldade,
a luta para avançar, sempre nos
assuntos humanos a mesma história.
Mas força de vontade, resistência e
acima de tudo fé e crença supera tudo.
Nada importa tanto quanto
despertar nosso próprio povo.
Por mais que trabalhe, em outras terras
com outros amigos e camaradas nossos,
nessa imensa preocupação
que vai ser a Europa
e que salvará a humanidade.
Meus amigos,
é uma imensa responsabilidade.
Vocês estão vivendo em
uma hora histórica.
Lembrem-se sempre disso,
vivam nesse sentido, imploro-lhes,
da história e do destino.
Quando este período,
este período vier a ser escrito
e os homens olharem para trás,
se nós acertamos,
se ficamos firmes,
se mantivemos a grandeza,
será uma questão de honra e
veneração para as gerações vindouras.
Eu não poderia pedir para viver em qualquer
outro momento da história do que este,
porque nunca foi a humanidade,
nunca a espécie humana foi confrontada
com tais possibilidades,
com tais escolhas
de desastre,
ou de maiores alturas e maiores glórias.
Meus amigos, vivam nesse sentido
de que vocês são ingleses,
de que vocês são europeus,
de que vocês vêm de gente
que enfrentaram enormes
dificuldades repetidas vezes.
Isso está contra você, mas você
tem dentro de você essa vontade,
aquele espírito acima de tudo,
aquela fé e aquela crença
que levará as gerações
vindouras a olhar para você
nas páginas da história
com as orgulhosas palavras
para a Inglaterra, para a Grã-Bretanha,
para a Europa, elas eram verdadeiras!
TEMOS DE FIRMAR A EXISTÊNCIA DE NOSSO POVO E
UM FUTURO PARA AS CRIANÇAS EUROPEIAS BRANCAS
Agora, vou deixar cair
alguma coisa em vocês
que muitas pessoas não vão gostar
quando ouvirem o que estou prestes a dizer.
Mas há um homem que essas pessoas
nos convenceram de que era um louco.
Essas pessoas que eu
estou falando nos disseram
que este homem era um agente satânico,
ele era um assassino em massa.
E nós acreditamos nisso,
porque eles disseram assim.
Todo mundo diz isso:
quando você controla a literatura...
você controla o que
as pessoas pensam.
Essa...
gente ilegítima chamada judeus
convenceram o mundo de que
um homem chamado Adolf Hitler
era um louco.
E todos nós crescemos entendendo
que Hitler era um tirano,
que ele era um louco.
Mas eu vou ser honesto com vocês.
Depois de fazer alguma
pesquisa a respeito
eu descobri,
e esta é a minha opinião,
que foi desses mentirosos
e enganadores
que Adolf Hitler estava
tentando limpar o mundo.
Essa é apenas minha
pequena humilde opinião.
Agora, eu sei que muita gente que ouve
isso não gosta do que estou dizendo,
mas eu realmente não dou a mínima.
Meu trabalho é dizer-lhes a verdade,
gostem ou não.
Se você não gosta, faça o que
você sente que tem que fazer,
mas vou lhe contar isso.
Quando estiver perante o criador,
vou erguer a cabeça bem alto e
dizer que abri os olhos dos cegos,
dizendo-lhes a verdade que
eles não queriam fosse contada.
"MEU ESPÍRITO SE ERGUERÁ DO TÚMULO
E O MUNDO SABERÁ QUE EU ESTAVA CERTO "
- ADOLF HITLER
"Hitler emergirá do
ódio que o rodeia agora
como uma das figuras mais
significativas que já viveu...
Ele tinha nele o material do
qual as lendas são feitas."
- John F. Kennedy, 35º Presidente
dos Estados Unidos da América
"Nossos meninos foram enviados a morrer
com belos ideais pintados na frente deles.
Ninguém lhes contou que dólares
e centavos eram a real razão
pela qual eles estavam marchando
para matar e morrer."
- General Smedley Butler, 1881 - 1940
"DERROTAMOS O INIMIGO ERRADO"
- George Patton
"Fizemos um monstro,
um demônio de Hitler.
Portanto, não podíamos
repudiar isso depois da guerra.
Afinal, nós mobilizamos as
massas contra o próprio diabo.
Assim, fomos forçados a fazer a nossa  parte
neste cenário diabólico depois da guerra.
De modo nenhum poderíamos
ter apontado para o nosso povo
que a guerra era apenas uma
medida preventiva econômica."
Ministro das Relações Exteriores dos EUA,
James Baker (1992)
"Eu enfatizei que a derrota
da Alemanha e do Japão
e sua eliminação do comércio
mundial daria à Grã-Bretanha
uma tremenda oportunidade de
aumentar seu comércio exterior
em volume e lucro."
- Bernard Baruch
"O crime imperdoável da Alemanha antes
da 2ª Guerra Mundial foi sua tentativa
de soltar sua economia do
sistema de comércio mundial
e construir um sistema
de trocas próprio
do qual as finanças mundiais
não poderiam mais lucrar."
- Winston Churchill
Dedicado a todos que
lutaram por liberdade
na pior guerra da
história da humanidade.
Dedicado aos nossos antepassados
que construíram nossa civilização
com seu sangue, suor e lágrimas.
Da próxima vez que lutarmos,
é lado a lado.
Divididos, nós caímos -
Unidos, ficamos em pé.
NÃO MAIS GUERRAS DE IRMÃOS
Como produtor deste documentário,
encorajo o espectador a pesquisar
as descobertas deste projeto.
Um agradecimento especial a todos os
heróis que tentaram – apesar de perseguidos,
punidos, multados,
presos e abusados – dizer a verdade
sobre o Holocausto e
a 2ª Guerra Mundial:
NOTA IMPORTANTE DO PRODUTOR DO FILME:
Eu não odeio ninguém por causa
de sua raça ou cor da pele.
Eu me oponho completamente a qualquer
um que promova violência ou ilegalidade.
A maioria dos imigrantes
preferiria ficar em seu país,
se fosse possível
viver confortavelmente.
Seja na Síria, Palestina,
Irã, França, Alemanha
ou Suécia – ninguém quer ver
seu próprio país arruinado.
Ninguém quer ver seu povo destruído ou
sua identidade cultural sendo apagada.
É por isso que acredito que os
etno nacionalistas de todas as raças
devem ficar juntos contra a ameaça
da esquerda cultural marxista
e da elite globalista.
Juntos, devemos reviver os valores
tradicionais que fundaram nossa civilização.
A RESPEITO DA CRÍTICA
DO COMPORTAMENTO JUDEU:
Neste filme,
critiquei fortemente o comportamento
da Judiaria Internacional
organizada e questionei abertamente
muitos aspectos do holocausto.
Eu NÃO aplaudo nem tolero
nenhum suposto genocídio.
Se "antissemitismo" é ódio de todos
os judeus por causa de sua raça,
então eu não sou um antissemita.
Se um judeu faz algo contra
os interesses do povo europeu,
ele deveria ser criticado
como qualquer outra pessoa.
Ele não deveria ser
atacado porque é judeu,
mas também não deveria ser
imune à crítica porque é judeu.
FONTES DE LIVROS:
FILMES RECOMENDADOS:
SITES RECOMENDADOS:
sugestões/correções, contate-me:
tiobetonh@gmail.com
SALVE NOSSO POVO
SALVE A VITÓRIA